wir sind heute bei enrico drei stunden
von le mans dann entfernt und der etwas
gewonnen und zwar einen arbeitseinsatz
vom kompletten klimas an team das ganze
funktioniert man konnte sich ticketing
klimaschock kaufen über 10.000 euro
zusammen bekommt das ganze geld wurde
dann liefen wir heim gespendet jetzt
sind wir hier und bei ricoh den
schönsten hühnerstall den wir je gesehen
hat und ich mein ich habe erfahrung in
dem business
[Musik]
kommst du durch
welcome to my trip
[Musik]
also sind meine großeltern ich glaube
mit 50 eingezogen also sagen ich lebe
haben sie da schon
[Musik]
beginnt das hier verbracht und das
könnte ich mir schon vorstellen hier zu
buche
[Musik]
ich bin zu hause bleibt auch hier
ganz kurz zu den grundsätzlichen plänen
einmal schon mal hier die fläche ist für
ein regiefehler vorgesehen hat hiervon
nutzen wir den platz und machen hier den
stahl hin für insgesamt fünf hühner und
irgendwann kommen noch laufenden dann
zeigen wir es ja alles ein und die kommt
noch ein kleiner polen mitgebracht haben
für die im wasser ich mich schon über so
eine moderation von hier ist die
erfrischende
in bar wie hast du mal die von schöner
wohnen
tine wittler
[Musik]
so viel material habe ich nicht
gerechnet wird ist
viel mehr ja ja naja du willst ja auch
viel
[Musik]
so
enrico ja eigentlich musst du ja einfach
die führung erzielen wir nehmen uns sagt
dir was du willst und wir machen das da
du bist hier du bist polier polier und
kunde gleichzeitig geben wir uns so
schön hand so beckermann und
jetzt übernimmst du jemand zwischen die
führung in der ricoh ja denn wie schon
gesagt die zwei teams haus und ich denke
mal schaun gegen man muss nur ein
bisschen aus kofferraum weg
jaja
osternburger hinaus ja ja dann würde ich
weihnachtsbaum habt also das mit den
laufenden hast du dir auch gut überlegen
ja das ist es hier arbeiten naja arbeit
die machen halt sie sind richtig voll
sind das hier ist ihr wird alles
eingeschlossensein alles ein gemacht
alles voll mit schwulen du musst halt
oft sauber machen und so richtig geil na
also ideen so lustig aus und machen
richtig süßes geräusch und so aber divx
mehrheit alles dicht geil sind sehr aber
es ist ja hängt auch hier arbeiten bei
ja das bin ich mir im klaren also enrico
ohne ich jetzt in die kritik nehmen zu
wollen die buddel aber in ehren aber in
der zwischen vorbereiten könnte
ganz kurz einmal telefonjoker wenn
du selber überlegen hier beim
hühnerstall bau gerade ob wir den top
wir den im stall auf naturboden lassen
können oder ob der stein auf bonos ich
glaub ich will keinem an denen dann
besser rauber kriegt und zur not auch
mal
also am ende muss enrico das entscheiden
aber
ja ich dir ja
es wird ja
es gibt aber ich gebe zu holzarbeiten
ich habe das gefühl ich bin hier in
ungünstigen bin fan ich mache erst mal
so lange zu buddeln bisschen rücken
blickt ja ich mache auch was mir brodelt
papier sei jetzt aber was macht ja
keinen sinn wenn man von da irgendwie zu
seinen hinein gehen will und dann hier
ein riesiger teich ist und so macht es
auch keinen sinn nicht hinpasst warum
ist das überhaupt so dass es zu nass war
rico das entschieden hat ich hätte mich
alles entscheidend ist
[Musik]
hier ist kein strom drauf warum sagst du
jetzt erst weil ich jetzt erst schneide
das zum beispiel ist natürlich jetzt ein
problem zeitlich gesehen weil wir sind
alle schon super weiterhin warten
langsam auf den aus na ja da muss ich
erstmal hier platte gelegt werden ja es
gibt eine stelle als die erste wann die
kommt auch schneller zu denkst du
aber ohne strom geht gar nichts hh wir
machen solche zu sehen ist hatte ich
komm hier habe ich stütze mich ja weiter
verwahrt der link ist fest dass man den
stamm los ja man halt mich fest
träge du bist doch streiken
ja ist das für eine stabile tat sie so
denken jetzt
haben wir die bayern schon unseren
frauen und wir kriegen sogar ein teich
für dieses voll von spannend gerade
kommen so 10 sind große riesen vorbei
von anderen spezies mit händen und
sparten so
brauchen wir umsonst eine hütte ist
schon geil zu sein sie könnten als
dankeschön mal schön eilig
wir sind bewegen uns hier ganz klassisch
im holzrahmenbau das heißt erst mal wird
es im rahmen gesteckt es könnten wir
dann beklagen mit platten und dann hat
man so schicke waren elemente die man
ganz einfach und easy montieren kann
wann welcher so auch so aufgeklappt das
heißt von hier kommt dann auch noch mal
eine wand die von ihm mit usb begleitet
verkleidet ist die liegt dann so und so
und dann hat man da schon eine perfekt
ausgebildete ecke
das ist jedoch symbol oder so wäre es
wirklich eine wut ist keine wurzeln
dessen hast ja da ist ein komisches
elektro sie
machen fotos aus
ja das ist eine wurzel wirst du keine
wurzeln das verwurzelt und haben was
will das giftige pilze ist am schluss in
rico das entscheiden aber
ich weiß es nicht ja das hat keine
wurzeln kann kohlrabi sein lassen wir
das mal probieren ich will das denn
erstmals fließt und dann ganz bitter
da muss ich kurz spucken jetzt wieder
gut
brauchen wir expertise wir bündeln hier
grad und jetzt habe ich hier so etwas
gefunden was ist dass ich will das
wissen das ist jetzt das schmeckt ein
bisschen süßlich
ja sicher schwarzwurzel habe ich
schwarz prozess gesagt ja also habe ich
schon mal gehört dass es gibt ja
ich schick dir mein foto ja und dann
sagst du mir was das ist
es machen müssen wir hier mal den
kleinen leuten die mehr auszubilden da
sollen mal schön auf unserem grundstück
bleiben über die histologischen
ehemals schreibt stellt sie mal dass es
nichts in richtung gemüse ist lässt sich
schwer sagen alle die mir einfallen wenn
teams exotisch um einfach dort zu
wachsen steckt nicht einfach alles in
den wunsch
deswegen werde jetzt gefragt ich will
wissen was das für
gemüse da ist ein kleiner trick wenn man
jetzt die platte auflegt
kann man ja hier unten immer nur
vermuten dass der ständer irgendwann
dieser flucht sitzung ist los und dann
schraubt man oft daneben deswegen
markiert man sich unten am holz bevor
wir die platte auflegt einfach so einen
kleinen strich und dann kann man das
später einfach irgendwas lange überlegen
und sonst keine einzige schraube oder
nehmen
sie
hatten am
morgen auf die nachbarschaft freude ja
wohl mit dem kreis kassel präsentiert
rasenmäher ist darüber dass erst später
sagt ja
das wird knapper ist als ich würde da
nicht rein geraten was hier darauf
wieder passiert ist weiter warten bis
wirklich das dümmste wir hätten uns dem
die hütte bauen sollen das wird nichts
hier ich brauch mehrere hände stoppt
also los jetzt hab ich es geht mir hier
ist doch okay
okay bin drin bin drin ciro tag darüber
hängt
mir ja
wir sind jetzt das einzige was zwischen
leben und tod des huhns steht ja diese
hühner haben wirklich viele natürliche
feinde und wenn wir das jetzt hier
verpacken in dem wir hier zu wenig
sicherheit bringt für die stallung dann
ist es für das huhn schnell vorbei
deswegen hatte vorgeschlagen obwohl auf
den sieg holen
im segment e-commerce
local treffer
super geil geil ich mache ist ok kommen
sowohl hier wird jetzt das tor gebaut
damit man da reingehen kann
ich habe hier erst mal guckt ob ich da
durch passt auch mit dem kasten oder so
super legt man sich das hier hin
das wird eine tür ist die tür zu
bekommen
der schubkarre auch durch ne kommst du
durch ich bin drin mal gucken ob ich
mich dose
perfekt
kartoffeln angebaut holzrahmenbau du
bist ein stolzer kleiner mann gefällt
mir
weißt ich habe irgendwie zu hause seit
ich würde mal sagen seit vier jahren im
garten gemachte immer nur stress und
dann fahre ich für eine rico und
halbtags arbeiten franzi dass sie den
reichen kommen ich kannte sie kam nichts
dagegen sagen weil dabei viele spenden
für geflüchtete zusammen gekommen ist
und es geht um hühner und die magd sie
auch unseren ressourcen verkehr
wahrheit hat viel selbst gebaut der
schuppen garagen hat er selbst sportlich
gut wie alles selbst gemacht
die garage haben sie ja selbst immer
aber es wird jetzt modifiziert als
draußen zocker platz so muss ich mich
eben mit dem cockpit sitzen
was meine erste
spielekonsolen mein erster geben wollen
ich glaube 15 jahre sammelleidenschaft
den ricoh jetzt noch mal so eine kleine
sitzbank an seine an seinen enden haus
bauen wochen
zum draufsitzen für eine bank
geschlossen war noch die länge
super
geiles brett oho nein denn
ich dir helfen würdest du mir dann auch
helfen ja große hilfe nein du
alles gut ja ich hab doch gesagt ich
will helfen würde mich nicht helfen dank
immer du bist ein riesiger schatz kummer
hat man das so helfer voll nett ich
würde ihm helfen ohne dass ich hilfe
brauche nur kurz
vielen dank auf keinen fall jemals
besser gemacht das ist so
höre gar nicht drauf rein hören
wenn ich eher wenig nur provozieren ich
wollte ja hilfe haben und es hat man ja
auch gemerkt habe ich ja auch deutlich
gesagt du ja ich habe nein gesagt aber
wir ein kennt mich ja weißt du es jetzt
wenn du denn der mutter sagt ja mir geht
es gut alles alles schön in ordnung ja
das leben und lernen ganz klar zu dann
weiß jeder bescheid
da wird in ricohs gesamtes gewicht drauf
natürlich auch das aroma ich weiß für
die ganze familie
so jetzt einmal prüfung
tipp
1 2 da fragst du dich warum wieder so
schnell na ja ich hatte vor geboren
keine panik
ganze
also eine riesen
108 und er kommt beim training gesehen
ich wusste jetzt reinlaufen
jetzt sauber sind wieder abwerten bitte
ab schmeckt ja ach jetzt weiß ich will
toscani macht ist für eine gute idee
guck mal da hinten ist sehen wir schon
und den nachbar öfter mal hin und wer
seinen müll zu entsorgen da ist der
brenner stich findige idee gekommen an
der stelle vielleicht mein zweiter
mülleimer für überschuss canaria aus
plastik rest oder so sachen die so gar
nicht wegschmeißen
hier die haben wir hier sagt macht viele
asbest blei über die kleinen büro sitzt
einfach jedes für die gewusst hast hier
in schönen aus wenngleich das war aber
ein ricoh seh ich habs nur umgesetzt hat
er gesagt hat das war richtig cool immer
nicht halt stopp ich mache denn ich sehe
schon wieder versucht so eine
waschmaschine durchzudrücken das
erdgeschoss machte er sich eine zeit
wichtiger dampf um die ecke er habe bei
dem event ist glaube ich immer war ist
das irgendwie
gesundheitliches problem richtig oder
man fährt ja du bist ja schon recht also
das ist ja schon das machst das schon
richtig wollte ich jetzt einmal gewusst
habe
du kannst ja auch bevor du dich jetzt
die laufer entweder holst wäre jetzt ja
doch wirklich also im rahmen der
möglichkeit bist du selber benutzt weil
der sommer kommt und papier reihen mit
den jungs ja kannst du da vorne da sitzt
du hier machst du so getränke rein und
so vielleicht schafft sagt chips
variationen oder so dann letzten johnny
ein und hat ein bisschen der whirlpool
jetzt würde auf jeden fall hin sagte
marshall und ballack da geht natürlich
material rheinturm sei dank ist das
nicht unser problem
[Musik]
ja
kann ich das hier kenne ich das
kaputtmachen hiervon demission umziehen
na ja sagt wofür das ist darf es
behalten
aber da brauchst du nicht aber es war
staune dreht sich nicht mehr genau naja
wirklich das ist also weg damit mache
deutschland wurde ja eine letzter zeit
oft von so stürmen heimgesucht und dann
muss man sich dann immer gut überlegen
ob man raus zu sein team geht oder nicht
so um dass anzuzeigen
ich hatte so was
ich genau wo ich angefangen habe
für optik
passt ja ja
fehlern
sekunden na klar
hühner haben wir dann alles jut wo ist
denn dinge gefunden
hast du dir bei in rigoros aus
21 jetzt machen wir's zu dagegen mal bei
1 rico in die werkstätten
[Musik]
in europa werkstatt ja bin ich halt oft
die mützen halten seine brillen andenken
sind wichtig
[Musik]
das ist eine ganz alte werkbank ist auch
nach seiner lehrzeit glauben werkzeug
drei verschiedene schränke genug
schrauben und diesen das
[Musik]
irgendwie irgendwann doch noch ran muss
bleiben
ach guck mal hier sind sogar schon ihre
fertig war allein ob ihr hier gute sache
nur europas sind immer gut organisiert
ja ja zuviel
findest du also die einfachste sache so
was ja ne du machst du so hatten ran
dann macht die kette und spanien kannst
dir ein haben also kette habe mich noch
oder
willst du lieber
hier so einen dort denke ich kann ja
auch guck mal ich kenne auch ein
flacheisen anschweißen und dann geht das
so rüber und ex trainer vorweisen kann
ich auch mal machen wir so war das mit
dem flachen
da muss natürlich jetzt noch mal richtig
arbeiten neues kein problem für den
e-commerce gern
auch jetzt jedoch ab
erst mal geht die nichts auch persönlich
wenn ich jetzt einen fuchs mehr
rein dürften doch mal wieder vor ersten
katzen
was
[Musik]
[Applaus]
das ist der alte koffer und wir wollen
ja dass das haus so aussieht wie die
schleuse vom klimas land und deswegen
fallen jetzt schon mal an das berühmte
herz für die ganzen fotos entstehen hier
aus den beiden sängern zu machen dann
haben wir hier ganz viele vorhaben
führen
[Musik]
jetzt sitzt stand für die hühner dann
gibt es ein paar regeln
sagte die drei wichtigsten zahlen von
sitzstangen für mindestens 35 cm abstand
zur wand ging 50 bis 70 zentimeter hoch
und den balken durchmesser ungefähr 5 cm
also hier oben hier schlafe jetzt drauf
auf optimale höhe so und dann hier unten
da können die eier legen da kommt jetzt
doch das sind nester drei stück damit
sie sich nicht gegenseitig behindern und
damit sie sich nicht gegenseitig auf den
kopf könnten es ist dass der cholera
schwingt hier über die gespräche gehen
rico hier so alle zwei wochen mehr ein
einmal raus ausgeleert und wieder rein
und schubst wieder alles sauber
im moment ist eine baustelle
ich hab mir niemand
nun
es ist noch nicht so weit wir sind noch
nicht so weit noch eine stunde
kannst nicht einfach schon gucken
das meint hamilton
also ich sage eine sache zu meiner
verteidigung vorher schon mal kurz
dass das ziemlich in zeitungen stand ist
jetzt ja auch dunkel wird
also na ja gleich sehen
[Musik]
mal singe ja
das sind 6 kippen stummel einfach
man muss am schluss in seine arbeit nur
zu vertuschen zu verstecken wissen
meistens einfach eine decke
da kann doch keiner was sagen sich
außerdem ein gartenhaus
ja und das hast du gekauft
das ist die laufente
ja ja du freust dich nicht
du findest du nur ein sitzplatz hier
ich habe ja
aber es schon gerne ab platz also das
wird natürlich alles zu beschützen sein
das weißt du natürlich da war ja aber es
ist richtig cool aus wie kommen wir mal
wieder mal ein bisschen kleinkram schön
aber jetzt natürlich so das wichtigste
ist gemacht da
wir sind uns wieder bei enrico machen
das schnell fertig
[Musik]
projekt abgeschlossen
broadcom
enrico
also ich habe ihn eingeschlossen
wir sind völlig will begeben das projekt
und ich die theorie
[Musik]
ende gut alles gut
da kann alle leute die ihn los gekauft
haben damit habt ihr viele geflüchtete
unterstützt überlief nur wahrheit werden
über 10.000 euro eingesammelt es richtig
krass und ich glaube ehrlich gesagt das
machen wir nochmal ich denke einfach die
konstanz seite aus da gibt es den shop
und da gibt es irgendwann auch wieder
lose und da könnt ihr einfach mitmachen
und vielleicht seine so cool wie enrico
ja ja oder ja wenn du bist du froh dass
damit gemacht hast klar wie viel hast du
dir gekauft 1
[Musik]
[Applaus]